---
title: diary1
date: 2020-01-23 18:34:58
tags: 
    - 封城日记
    - 日记
categories: 日记
---

    今天是 2020年1月23号，星期四，农历腊月二十九

今天是我记日记的第一天，为什么突然想起来写日记呢，因为今天是武汉封城的第一天。

- 2020年1月23日凌晨2点左右，武汉新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部发布通告：自2020年1月23日10时起，武汉全市城市公交停、地铁、轮渡、长途客运暂停运营；无特殊原因，市民不要离开武汉，机场、火车站离汉通道暂时关闭。

- 早上8点醒来，微信里朋友说武汉要封城了,心里第一想法是：“武汉竟然真的封城了，疫情比想象中的还要严重。”顿时惊醒，毫无睡意，本来今天要去街上买点口罩、酒精之类的防护用品的，起床之后和父母说了之后，强烈要求他们不要去街上，武汉开始封城第一天。

- 封城的开始也是恐慌的开始，一开始的不重视，到封城，情况越来越偏离所谓专家的预测。2019-nCov确实可以人传人，而且疫情比想象的要严重！

- 虽然一开始觉得并不应该封城，但是真的封城后觉得封城确实很有效的可以减少病毒的传染，希望早日解决病毒，早日恢复，武汉加油！
